This is a [Next.js](https://nextjs.org/) project bootstrapped with
[`create-next-app`](https://github.com/vercel/next.js/tree/canary/packages/create-next-app).

## Getting Started

First, run the development server:

```bash
npm run dev
# or
yarn dev
# or
pnpm dev
# or
bun dev
```

Open [http://localhost:3000](http://localhost:3000) with your browser to see the
result.

You can start editing the page by modifying `app/page.tsx`. The page
auto-updates as you edit the file.

This project uses
[`next/font`](https://nextjs.org/docs/basic-features/font-optimization) to
automatically optimize and load Inter, a custom Google Font.

## Learn More

To learn more about Next.js, take a look at the following resources:

- [Next.js Documentation](https://nextjs.org/docs) - learn about Next.js
  features and API.
- [Learn Next.js](https://nextjs.org/learn) - an interactive Next.js tutorial.

You can check out
[the Next.js GitHub repository](https://github.com/vercel/next.js/) - your
feedback and contributions are welcome!

## Deploy on Vercel

The easiest way to deploy your Next.js app is to use the
[Vercel Platform](https://vercel.com/new?utm_medium=default-template&filter=next.js&utm_source=create-next-app&utm_campaign=create-next-app-readme)
from the creators of Next.js.

Check out our
[Next.js deployment documentation](https://nextjs.org/docs/deployment) for more
details.

### Порядок работы приложения.

1.  Можно просматривать и слушать треки без входа в приложение, при этом
    функционал пользователя ограничен только этим.
2.  Для доступа ко всем функциям необходимо авторизоваться, если же нет
    аккаунта - зарегистрироваться в существующих страницах, предлагаемых в
    навигаторе.
3.  Основной экран проекта:

- включает в себя название страницы треков, под которыми в порядке, определенном
  на сервере, отображаются все треки из данной подборки. В случае отсутствия
  треков на их месте отображается соответствующий заголовок.
- слева под логотипом, ведущим на главную страницу, расположена панель навигации
  с функционалом перехода на главную страницу, страницу понравившихся треков или
  страницу входа/выхода пользователя.
- сверху над треками имеется строка поиска с соответствующей функцией.
  Непосредственно поиск осуществляется или по клику на иконку, или по нажатию
  клавиши Enter.
- справа от треков имеются баннеры для перехода на тематические подборки треков.
  Над баннерами на одном уровне с поиском - имейл юзера с иконкой выхода из
  авторизации.
- треки можно фильтровать по названию и по жанру, можно выбрать несколько опций
  одновременно.
- существуют три вида сортировки треков: от новых к старым, наоборот и по
  умолчанию, предоставленная сервером.

2. В контейнере с треками соответствующие столбцы расположены под
   соответствующими названиями. В конце каждой строки имеется информация о лайке
   этого трека пользователем, а также временем трека.
3. На странице "Мои треки" отображаются треки, отмеченные пользователем
   (закрашенное сердечко)
4. Понравившиеся треки отмечены закрашенным значком сердечка как на строке
   трека, так и в плейлисте. Пользователь может отметить либо отменить отметку в
   любом месте, имеющим сердечко.
5. При нажатии на иконку трека или его название отображается проигрыватель с
   одновременным началом воспроизведения трека.

- в интерфейсе проигрывателя имеются кнопки перемотки вперед-назад,
  проигрывания/паузы, закольцованного проигрывания, перемешивания. Затем идет
  блок с названием трека и его автором. Справа находится ползунок громкости.
- при перемешивании визуально список не меняется, но воспроизведение происходит
  в случайном порядке в рамках существующего плейлиста
- при достижении последнего/первого трека в списке следующая соответствующая
  перемотка не происходит, проигрывается текущий трек.
- сверху проигрывателя на всю ширину контейнера имеется прогресс-бар, ширина
  которого относительно проигранного к этому моменту времени окрашивается
  пурпурным цветом. Справа имеется численное представление истекшего времени
  проигрывания и полного времени трека.

5. Если выбранный трек присутствует на отображаемой странице, на его иконке
   присутствует пурпурный кружок. При проигрывании трека кружок пульсирует.
